تم تحويل الترجمة وتعديل بعض الكلمات بواسطة
elhassan.mohamed.nageb
السؤال الملح فى برنامج "هلا بول" هو
مستقبل مصارعة المحترفين فى الهند
مصارعة المحترفين -
اسمها "فنون قتال مختلطة...."
أو مصارعة حرة
وقد احتدم النقاش منذ 3 أشهر
حول إن كانت هذه البطولة بمثاية معركة
خاسرة في الهند أم لا؟
من الصعب تحديد كم من المال
على المحك
لكن هنالك أمر مؤكد وهو أن الخسائر ستكون كبيرة
الجماهير تات باهتمامها عن مصارعة المحترفين
وهذا يعني أن اكاش أوبيروي -
ابن الرئيس السابق
للجنة الأولمبيات السيد غيان سينغ أوبيروى
الذى استورد هذه الفكرة التى تشيه دوري
الكريكيت إلى الهند
عانى من انتكاسة كبيرة
وقد تم عقد اجتماع مجلس إدارة قيد
النظر . وينتظر صدور قرار
لقد ثبت أن
اللعبة الوحيدة التى تهمنا فى الهند
هى الكريكيت
المشجعون وجهوا صقعة قوية لدورى
المصارعة هذا
وبوسعنا القول أن هذه الرياضة
فى أيامها الأخيرة
أنا اسف بشأن خسائرك
وأتحمل المسؤولية كاملة
أعلم أن مصارعة المحترفين كانت
من أفكاري
لكن كل واحد منكم امن بها
أنا لم أبيعكم طعاما سريعا
كنت تعملون أن هذه الرياضة هى من بين
أكبر مغزال ربح فى العالم
وما زلت أؤمن بها
كل ما أطلبه ....أم تمهلوني 6 اشهر أخرى
وسأعوضكم جميعا
لا تجعل هذا مسالة شخصية أنانية
يا أكاش
نحن نعلم أن الشكل معيب
لكننا لا نعلم السبب
لا! أنا لا أوافقك الرأى
ما الذى يمكنك فعله خلال 6 اشهر
ولم تستطع فعله خلال عامين؟
لعلك على حق
أعلم أننا خسرنا أموالنا
وأن الملاعب خاوية
إن قمنا بإنهاء هذه الرياضة
سيختفي الرعاة المتبقون. وسنكون
فى حالة يرثى لها
وانا لن اسمح بحدوث ذلك
كل ما أطلبه هو ان تمنحوني
فرصة اخري واخيرة
ثق بي ياسيد باتيل
لن أخيب ظنك
كما ترون .. مرة أخرى ..أكاش
أوبيروى تمكن من تفادى الصحافة
ولم يستمع لأي سؤال من وسائل الإعلام
هل يعني صمته نهاية مصارعة
المحترفين أم لا؟
هذا ما سنعرفه بعد 6 أشهر
كم المدة التي حصلت عليها؟
ستة أشهر
أنا اسف على جميع الخسائر يا أبى
كنت محقا
لامستقبل لهذه الرياضة فى الهند
بل هنالك مستقبل لكنك لا تراه
انت تعلم مدى نجاح هذه الرياضة فى الخارج
فالاجانب يحبونها
نحن لسنا هم يا أكاش
هذه مشكلة جيلكم يابني
أنتم تحسبون أن كل شيء مستورد رائع
ماذا تقصد؟
هنالك مستقبل لهذه الرياضة هنا
لكن ليس كما يريدها الأجانب
فكما ترى الهند هي أرض قيم
وعلاقات وجذور
إن قام مصارع هندي بتثبيت أجنبي فى
تلك الحلبة
ستملأ الجماهير هذه المدرجات الخاوية
هل انت جاد؟
هل تظن أن مصارعا هنديا
يمكنه أن يستمر لجولة واحدة ضد أولئك
العمالقة الأجانب ذوي طول ال 7 أقدام
سلطان
لقد رأيته يصارع ياأكاش
قوته نابعة من داخله
وتلك القوة هي بمثابة إلهام
الفوز ليس نزوة لديه بل عادة
وتحطيم الخصوم ليس عادته بل موهبته
فى عينيه شرارة وذراعاه أشبه بصخر
وكل واحدة من حركاته تعادل 10 من حركات الاخرين
مهرجان رياضة هاريانا براعية
أسترال بايبس
والتى ترحب بكم جميعا إلى مباراة
المصارعة الكبيرة هذه
فى النهائى الحاسم
أسد وروح وفخر هاريانا
سلطان على خان
سيواجه 10 مصارعين داخل حفرة ترابية
بمساحة 50 ياردة
ويهدف إلى بلوغ الراية الخضراء
فهل سيتمكن من تجطيم هذا
الرقم القياسي؟
نحن هنا لمشاهدة هذا العمل البطولى
إن فاز باللقب
سيدى اتحاد المصارعين سلطان
تراكتور إسكورت
هل رايت تلك النساء يافارون؟
أعتقد أنهن ضحين بمشاهدة مسلسلاتهن اليومية
لرؤية لمحة من بطولات سلطان
انت الشمس من التربة
بين عوامل الأرض والسماء
تبقي روحك الرائعة
ياسلطان
وها قد جاء سلطان
ابن ورمز فخر هريانا -
سلطان
انت الشمس من التربة
احفظ كلامى ياسيد غيان
إنه المصارع الوحيد في الهند
الذي يستحق الفوز بمدالية أولمبية
يا سلطان
أوه رباه ! ها قد هزم مصارعا اخر
ها هو ذا اخر يعض التراب
سلطان يحطم هؤلاء المصارعين
وكأنهم أعواد ثقاب
ها قد هزم اخر
هذه مشاهدة رائعة! والنساء متحمسات جدا
سلطان في طريقه لدخول التاريخ
وسيفعل ذلك بالتأكيد
اشعر أن هذا الرجل سيكون ذا عون
ل سلطان يا شامي
ابقى منبطحا ياسلطان وإلا حطمتك
إنها حركة سلطان المفضلة لن
ينهض في أي وقت قريب
يحيا سلطان ! لقد دخل التاريخ
أسد وفخر وروح هاريانا
سلطان على خان
إنه البطل
الفائز بتراكتور إسكورت
الفائز ب 15 كغم من زيت باراس
انظروا إلى السيدات يرقصن لقد فاز بقلوبهن أيضا
أكاش إن أدخلته إلى هذه الحلبة
فثق بي
الهند كلها ستهتف باسم واحد فقط
هوا سلطان سلطان
إن احرقتم بناتكم ؟ كيف سيجد أولادكم زوجات؟
مثل ذلك الحكيم ذلك الصوفى
الذي تاه في ذاته
ملك تائه مثل ألكسندر
الذى تاه فى ذاته
أوه هي ستظهر بأسلوب
أوه هي ستغوى بابتسامه
أوه هي ستفتن بمكر
استمتعوا إلى دوران عجلات
حياتنا المتشابكة
مثل الضربات على طبل
استمتعوا إلى دوران عجلات
حياتنا الحلوة والمرة
مثل الضربات على طبل
مقل موجة متقلبة ترتفع وتسقط
ليس هنالك دخان ولا نار ومع
ذلك كيف تحترق؟
أوه أجل
"قرية بورولي -10 كم"
زئبقى مثل الزئبق
حريري أو مخملي
أو رمال متحركة عميقة
شريحة الحياة هذه
هذا المتوحد المترد
التائه في ذاته
يؤدي دور محارب نهارا
التائه فى ذاته
هل قبضت راتبك؟
أجل سيدي إنهم بانتظارك
صباح الخير -
صباح الخير سيدي -
وقع هنا .واضف التاريخ هنا
واكتب اسم الاب هنا
هل سلطان على خان موجود؟ -
إنه في الداخل -
سيتم إنجاز عملك اليوم
إلى متي ستستمر فى تعبة هذه بعشرات
وعشرينات؟
هذا لن يجديك نفعا
بل سيجدي ياراجبير
سيستغرق الامر وقتا لكنه سينجح
بكل تأكيد
شكرا
أبي .هل اسمه سلطان على خان حقا
من دائرة المياه ؟
إنه غير لائق ... وغير مؤهل نهائيا
لن ينفعنا
شاهدت بعض نوادي المصارعة
المحلية في طريقي
بإمكانى العثور على مصارع شاب هناك
أوه بالله عليك !ليس هذا مجدداً
استدعي السيد سلطان . لقد اصبح هذا الأمر
نكتة سخيفة
لحظة . ياأبي انتظر
انت الشمس من التربة
بين عوالم الأرض والسماء
تبقى روحك الرئعة
يا سلطان
اذهب
كنت محقا يا أبي
المعذرة
سلطان؟
أجل ؟
كيف حال السيد غيان ؟
بخير
أنت تشبه والدك العجوز
شكرا على العرض
لكنني تخليت عن الملاكمة
حدد سعرا وسأحصل لك على
صفقة جيدة
لاتحاول حتى
أنا أكره تلك الحلبة
بلغ السيد غيان تحياتي
حدد سعرا . هيا
ساقلب الأمور وأقوم بتعديلها
حسب احتياجاتك
لو لم تكن ابن غيان
كنت قلبتك وجعلتك تبقي
والدك رجل رائع
نحن لانقبل بجواز المرور هذا
لا نقبل بجوازك ولا تصريح طاقمك
اذهب وجد حافلة اخري
العجوز لا يملك ثمن التذكرة . ياجوفيد
من لا يملك ثمنها ؟
ما الأمر سيدي؟
أحضرتها
هذا المرء اعلى من أن يشتري تذاكر انه يملك تذكرة ضمنية
أدخله إلى الحافلة
اسمع ..كن حذرا
فهو ضعيف وقد ينهار
متاعب كبيرة
عفوا . أأنت جوفيد؟
أجل
أكاش أوبيروى
من أين انت -
دلهي -
أأنت صديق لـ سلطان ؟
أجل
أود التحدث إليك بشأن سلطان
فهلا منحتني دقيقتين من وقتك ؟
تعل إلى هناك لو سمحت
تولي المسؤولية
العرض رائع يا سيد أكاش
أتريد مقعد -
لا شكراً -
هذا مستحيل
سلطان لن يعود إلى الحلبة أبدا
لماذا ؟
إنها قصة طويلة
أشهر قصة حب فى هذه المنطقة كلها
فى الواقع جروح حب سلطان عميقة
من دون دماء ومن دون ندب
سواء تحدثتي معي أم لم تتحدثي
وسواء رفضي قبول الحب في عيني
أيا كان ما تفعلين لا تقولي أبدا يامجنون
لا تقابلني مجدداً لا تذكر اسمي
حبك هوا الوحيد في كياني
اشتريني وسأسلم نفسي لك يابولي شاه
سأخسر نفسي
سأخسر نفسي فى نشوة سعيا للحصول على من أحب
انا اسلك طريقك يا بولي  شاه
سأخسر نفسي في نشوة سعيا للحصول على من احب
من دون تفكير بنفسي يابولي شاه
أنت انفاسي وانت مصدر قوتي الوحيد
بعض الروابط تقوي بالفراق
انا عطش جدا لرؤية محبوبتي
سيداتي وسادتي
في مهرجان حصاد بايساخي الميمون
ستشهد قرية بورولي نهائي مسابقة
تحليق الطائرات الورقية
هاهو ذا راكيش مع الطائرة الورقية
الزرقاء ورحمات مع الحمراء
أأنت واثق من جودة هذا الصحن
ياجوفيد؟
هل سيتحمل عاصفة؟
لاتقلق يا عم
فبضاعتنا واعمالنا مشهورة في
جميع انحاء بورولي
هيه سلطان أتمني ان نتمكن من
مشاهدة قناة فاشن تي في
انا منبهر يا عمي
هوائي جسمك يكبر في السن لكنك مازلت ترغب بقنوات شبابية
يبدو أنك تتناول دواء سحريا
جرب الماء البارد فهو مهدئ
كيف حالك يا سلطان ؟
تيتو
امل أن كل شيء بخير . ياجوفيد ؟ -
اجل -
سمعت أنك ستتزوج -
لكنك لست مدعوا -
من برايك سيفوز في مسابقة
الطائرات الورقية ؟
راكيش
أأنت متأكد ؟
أتريد المراهنة
أتراهن بدلا من ذلك على من سيمسك
بالطائرة الورقية السائبة فى السماء ؟
ما الأمر؟
أأنت خائف ؟
أخبرني أخي ذات مرة
أنه لا يوجد أفضل من سلطان في جميع أنحاء ريواري
عندما يتعلق الأمر بالإمساك
بالطائرات الورقية
إذا ؟
هل تتقدم في العمر ؟
العظام تطقطق ها ؟
لقد انتهينا من هذه الامور التافهة
ياتيتو
ونحن مهتمون بمجال جدي الان
حسنا دعنا نراهن . يا تيتو
إن امسك سلطان بطائرة الخاسر الورقة خلال 3 دقائق
ستركب حمارا بوجه مسود في جميع أنحاء القرية
موافق؟
موافق
صور طائرة رحمات الورقية الحمراء
هيا ياسلطان
ما هذا بحق الجحيم ؟
أنت حطمت صحني إلي أين تذهب مسرعا ؟
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
أنا هنا من أجل جيلو هيا ياجيلو
م لـ ؟ -
ملكة
ف لـ ؟ -
فأر -
س لـ -
سلطان -
يا حمقاء انظري أمامك وانت تسيرين
ماذا بحق الجحيم ؟
في البداية تنزلق تحت دراجتي
ثم تعاملني بخشونة
ما الذي تحدق فيه ؟
سأقتلع عينيك
أمثالك من الحثالة شوهوا سمعة الهند
ما الأمر  يا اختي
كيف تجرؤ على لمسي ؟ أأنت معه ؟
اهذه عصابتك ؟
لنذهب -
اغربا عن وجهي -
أنتم تجعلون خروج الفتيات أمر ا عسيرا
تحطمت خوذتي ايضا
لماذا تضايقين الفتيان ؟
اخرسي
اسرع ! تيتو سيمسك بالطائرة الورقية
تيتو . أخي
أعتقد أني سأهديك اتصال كابل مجاني
إنسي ذلك من الذي يركب
الحمار بوجه مسود؟
والدك
السلام عليكم يا جدتي
وعليكم السلام يا طفلي العزيز
ياقرة عيني كيف حالك يا سلطان ؟
لقد القيت عليك التحية أيضا اعترف
بذلك على الاقل ياسيد شريف
أتسمعين كم لسانه سليط الان يا أمي؟
ما الذي يقوله ؟
عمرك ناهز الثلاثين وما زلت غير ناضج
وتتشاجر مع اطفال بنصف عمرك
على الطائرات الورقية
وبدرت جميع مدخراتي التي جنيتها بشق النفس
على عمل الكابل التلفازي الخاص بك
لعرض ماذا ؟
قناة فاشن تي في؟
يا للوقاحة
اعطني استراحة ياشريف
وكأن العملية الجراحية التي أجريتها
لإزالة المياه البيضاء لم تكن صعبة كفاية
وها أنت الان تسعي للنيل من هذا الفتى
المسكين مثل الثيران
أنا أحذرك
يوما ما سيحرق هذا البيت
لقد وجدت لك كنة . ياجدتي
أوه .أين ؟
إنه مجنون
في وسط ساحة البلدة
أوسعتني فتاة ضربا
لكن عندما نظرت في عينها أيقنت
أني أستطيع قضاء حياتي معها
أنت مجنون حقا
ماذا الان ؟
إن كان شعورك هذا صادقا يا بني
فلا جدوي من التأخير
اتجه إليها مباشرة وقل لها بصراحة
أحبك وأريد أن أتزوجك
هل أنت متأكدة؟ -
با! -
خذ هذا الخيط واربطه عند المقام المقدس
وستتحقق أمانيك اذهب
يبدو كانه زفاف
انظر إنها زوجة اخي
لقد تأخرنا يوما وهي تزوجت
من الذي أخذ صينية الاحتفال؟
اسمعي أحضري الصينية
نجوت بأعجوبة يا جوفيد
وإلا كنت هربت مع عروس رجل أخر
أهاتين قدميك؟
أيهما ؟
اللتان رأيتهما للتو
إنهم ليسا قدمين . ياسيدتي بل
هما رائعان مثل رخام تاج محل
يجب أن تبيعي تذاكر للناس حتي
يشاهدوهما
لابد أنك تعلم ما هذا
إنه مطرقة . وليس كف يد
ضربة واحدة منه وستخسر أسنانك
لا تتذاكي
لا . اسمعي اسمي سلطان على خان
مالك ميهبوبا وصحون ميهبوبا التلفازية
نوفر قناة فاشن تي في كاملة
لا تخنق اللغة الإنجليزية فهي
أبعد من متناولك
أعتقد أن الإنجليزية طريق مختصر
إلى قلب الفتاة
فكلمة أحبك بسيطة ستمنحك قبلة
هل تعلم ماذا يدعون أمثالك
باللغة الإنجليزية؟
رجل الغائط
رجل الغائط ! يبدو رائعا
إنه رائع
ماذا قلت ؟
نعتمي برجل الغائط مغموس في عسل
لنتبعها
لقد ذهبت للداخل اللعنة
أتعلم لمن حفل الزفاف هذا ؟
حفل زفاف تيتو !هذا يعني أنه حفلنا
هذه أرض الثوار والشجعان
كفي قرعا وإيقاعا . يا عمة
انتهينا من هذا حان وقت الـ دي جي
ماذا تدعو فتاة تعجبك باللغة الإنجليزية ؟
لدي صديق يتحدث الإنجليزية
وهو يتحدث على الهاتف طوال الوقت مع حبيبته
هل أكلتي يا حبيبتي ؟ هل قمت بالإستحمام ياحبيبتي ؟
سيد دي جي .. شغل أغنيتي
ماذا تحبين  ياحبيبتي ؟
وشغل الإيقاع
ارفع صوت الإيقاع أم تريد أن
أطلق النار عليك؟
هذا يعني أن حبيبتي تحب الإيقاع
الفتاة الرائعة عززت أداءها
فانبهر جميع الرجال من حولها
إنها رائعة . وحكيمة . ولها نكهة
وتعبر مثل زعيم
وتقوم بتحويل الرجال الأقوياء
إلي مغرمين
عيناها تجذبان الأنتباه كشعر
بالكاد تستطيع عيناي قراءة كلمة
وقبل أن أدرك ذلك
سرقت قلبي مني
أقصتني جانبا وتحدثت مع الـ دي جي
اختر يا صديقي
ضربة أم رصاصة
لأن حبيبتي تحب التمايل على الإيقاع
حبيبتي تحب التمايل
عندما تتمايل تعجبني حركاتها
اوه ياكلبي الصغير المسكين
لا تصدق التظاهر
دعني ألفت انتباهك
إلى عصابتي المكونة من 16 فتاة
الكثيرون ياتون والكثير يذهبون
وكثيرون  سقطوا موتي عند قدمي
والكثير يغريني بـ أغني حب انجليزية
لأن الحبيبة تحب التمايل على الإيقاع
أنت سحرتني
وأسرتي قلبي
كل ما أراه هو أنت
وقد نسيت العالم
أنت تلاحقني بواقاحة
وتبدو عنيدا جدا
لعلك تحسب نفسك رائعا
لكنك مجرد أحمق
احب وجهك عندما يحمر غضبا
الحبيبة تحب التمايل على الإيقاع
الفتاة تريد الرقص
والفتي يريد الرومانسية
ويصرخ على الـ دي جي
إياك أن تغتنم فرصة
ارفع يدك وارقص
إنها فتاة عصرية
أنت تعبث مع حبيبتي
وسيكون هنالك مشاكل
إنها تحرقك مثل النار
وتشغل رغباتك
إنها مطربة ذات طراز رفيع
وهي شرارة حية
أنا مجنون بك
وقلبي يتحطم أسفل قدميكٍ
التي تنقرين بهما على ساحة الرقص
عندما تتحركين لتتمايلي
إنها تحب موسيقاها صاخبة
الحبيبة تحب التمايل
رجل الغائط
سلطان
أخي سلطان
هاك
هذا قاموس الإنجليزية إلى الهندية
والهندية إلى الإنجليزية
لقد اكتشفت معني رجل الغائط
وماذا يعني ؟
الغائط يعني البراز
ورجل يعني فتي
الترجمة الحرفية هي "فتي البراز".
أي مراحض
هذه تبدو كاْهانة كريهة
إنها لاتبدو كإهانة بل هي إهانة
جوفيد
لقد تم نعتي بالحقير والوغد
لكن لم يسبق ان نعتني أحد بالبراز
هذه إهانة خطيرة
إنها إهانة خطيرة
الفتاة تستحق  ردا مناسبا
أنا أعرف اسمها إنه .أرفا
أرفا
إنها ابنة بركات من نادي الملاكمة
ابنه ملاكم؟ -
انها هنا في مكان ما -
والان يبدأ صراع قاتل
والفائز سيكافأ
بـ 15 كيلو زيت باراس
مقدمة من قبل رئيس اتحاد الريكشات
السيد ياسين
فى هذا الصراع المميز سنشهد
مواجهة ما بين البطل المحلي باغا
وأسدة بورولي
ابنة الجبار بركات ..أرفا
أحسنتي
ادفعية
نالي منه
اطرحية أرضا يا . أرفا
لقد عادت لتو من دلهي
وهي  تتحدث الإنجليزية بشكل جيد
وبطلة الملاكمة على مستوي الولاية
هي ووالدها يحلمان بالفوز بالميدالية
الأولمبية الذهبية
اقلبيه
يا لك من فتاة
أنا مستعد لأكون رجل غائط من أجلها
بل رجل براز أيضا
لست أبالي . لن أتزوج غيرها
إنها خطة عظيمة .. لكن كيف ستفعل ذلك
يا عزيزي
كما يتزوج الأطباء الطبيبات
والمهندسون المهندسات
لاينافس الملاكمة  إلا ملاكم
ماذا تفصد ؟
مايعنيه ذلك
أني سألاكم من أجلها
مايسمونة بالإنجليزية .. ملاكم
هذا حركة حكيم
باغا سقط
اسدة بورولي هي البطلة
أحسنتي
إمضاء من فضلك . ياسيدتي
أنت مقاتلة رائعة .. لقد جعلتي من
باغا لحمة مفرومة
اتلاحقني ؟
ماذا كنت تقول ؟ " الحبيب تحب الإيقاع"؟
ضربة واحدة على قاعدتك ستعيدك إلى رشدك
أريد تصفية الأجواء يا سيدتي
أنا رجل صرح أتحدث من قلبي
لقد أغرمت بحبك
وأريد ان أتزوجك وحالما نتزوج
أود دعوتك بـ حبيبتي .أرفا
حسنا . أأنت روميو إذا ؟
لكن لمعلوماتك
أنا قررت الزواج من ملاكم
وأنت لست كذلك
سيدتي لقد قررت قبل 5 دقائق بالضبط
أن أصبح ملاكماً مثلكٍ
وسألاكم بذلك الاسلوب
أسمع أيها الملاكم روميو
كف عن هذه المحاولات البائسة واخرج
ف ملاكموا أبي سيجعلون منك
لحمة مفرومة
وستظل تحصي عظامك المكسورة
طوال حياتك
هل تحاولين إخافتي ياسيدتي ؟
ساراك فى الصباح في نادي
أخي بركات
في نادي عمي بركات
وسأرى إن كانت العظام ستتحطم
أم القلوب ستتوحد
ويا سيدتي
أنا لست رجل غائط
أجل ياداغ ؟
استهدف حبل الوريد حركة
المقص هيا
ياللهراء
أنت لن تفوز بالبطولة بهذه الطريقة
أمام 10 أيام
أعد الكرة
عفوا سيدي
كيف يمكنني مساعدتك
في الحقيقة ياسيدي . أنا أريد تعلم الملاكمة
وماذا تعرف عن الملاكمة ؟
وماذا هنالك لأعرفه ياسيدي ؟
الأمر بسيط
تمسك خصمك . وتطرحه أرضا
وتثبته على الأرض
إنسى الأمر  الملاكمة ليست لك
رجل سمين ضخم يرتدي قطعة
قماش صغيرة ؟
تحلي ببعض اللباقة
لقد وعدت أبي ياسيدي
أني سأفوز بميدالية أولمبية للهند
ميدالية ذهبية
ماذا تسمي باللغة الإنجليزية الذهبية
ساقف مثل شاه روخ خان في
حقول عباد شمس ذهبية
وذارعي مفتوحان على مصارعيها
لاتسخر من شاه روخ خان . يا سيدي
أنا معجب به
فهو عندما ينظر في عيني الفتاة
ستغرم به الفتاة العمياء أيضا
أأنت هنا لأجل الملاكمة أم الرومانسية ؟
سيدي أنا أؤمن أن كل يفعل المرء
يجب أن يتحلي ببعض الرومانسية
أنت ظريف ما اسمك؟
هل مارست أي رياضة أخرى ؟
أجل . لا أحد يستطيع الإمساك بطائرة
ورقية هنا قطعت اسرع مني
في جميع أنحاء ريواري
يالأسف . ليس هنالك منافسة طائرات ورقية
فى الأولمبيات
الإمساك بالطائرات الورقية ليس أمرا
سهلاً . يا سيدي
إن كنت لاتصدقني . دعنا نتراهن
أنا أتحدي ثلاثا من أفضل رجالك
إن أمسكوا بي . لن تراني مجدداً
لكن إن فزت أنا
ستتخذني تلميذا لديك
وتعلمني هذه الحركة
أنا اسف
أنا موافق
باوان . ياسين . راكيش . تحدوه
دعونا نري مدى سرعته
هيا
حسنا
مستعدون ؟
انطلاق
ساعدني . ياسيدي لا أريد ان
أموت عازبا
أنت أكدت إيماني بنظرية
الإنسان تطور من قرد
غداً الساعة 6 صباحا .. أراك في الحلبة
حاضر سيدي
أوه تبا. سيارتا إسعاف ؟
ما الإمر . يا باوان ؟
هل توفي السيد بركات ؟
هل أنت مجنون ؟
سنموت قبل وفاته
هذا مخيمة للتبرع بالدم
السيدة (أرفا) تنظمه سنويا
ليس لدينا بنك دم في قريتنا
اذهب وتبرع بـ الدماء
وستحصل على برتقال وموز
هل أتبرع بالدماء؟
أعتقد أني سأفعل
هي لم تصبح زوجتي بعد لكنها
بدات بمص دمائي منذ الأن
يا لها من فتاة
هل تقومون بفحص الأعضاء
الحيوية للجميع ؟
أجل
أوه . أنت هنا
هذا جيد .. استلقي
لم يسبق ان تبرعت بالدم
أشعر بالضعف
هذا هراء . قومي بفحص فصيلة
دمه . يا أختي
بإمكاني رجل ذو لياقة مثلك أن يتبرع
بـ 2-3 وحدة دم بكل سهولة
هل يمكنني الإمساك بيدكٍ؟
اتركها
اترك يدي
الأمر ليس كما تظنين يا سيدتي
Oفصيلة دمه .سالب
O سالب
أتعلم أن ما نسبة 1% من سكان قارة
اسيا يملكون فصيلة الدم هذه ؟
إذا ؟
فصيلة دمك نادرة .. من الصعب
العثور عيها
أنا من فصيلة نادرة بلا شك
لم يكن هنالك داع لفحصي
كنت ساخبرك بنفسي
ستجدين شغف العاشق رانجها داخلي
وشعر غالب
واغاني كومار سانو الحزينة
وستجدين عاطفة أيضا
التي يسمونها في الإنجليزية . حب
الحب الذي أتحرق شوقا لأمنحه لك
أنت قلتي أنك ستتزوجين ملاكماً
وانا أصبحت ملاكماً الان . فتزوجيني
اسمع
أنا أؤمن يأن العواطف تضعف
عزيمة الشخص
أنا وأبي لدينا حلم وهو الفوز
بميدالية أولمبية
ولا يمكنني المخاطرة بهذا الحلم
أريد أن نكون أصدقاء ؟
اترغبين بعصير قصب سكر ؟
أنا بحاجة لدمك أولا
إنه مستعد يا أختي
انت كبير بما فية الكفاية الان
فلماذا لست متزوجا؟
أنا حقا أرغب في ذلك
لكني لم أجد تلك الشرارة في أحد بعد
أخبريني
كيف اصبحت فتاة جميلة مثلك ملاكمة ؟
لماذا؟
هل تملك المصارعات قرونا ؟
لم أقصد ذلك
ما أقصده هوا أن
رياضة مثل الملاكمة خاصة
بالرجال فى مجتمعنا
والفتيات ..عادة  -
عادة ماذا ؟ -
يولدن ليتم تقيدهن بعامود كالماشية ؟
لقد بدات باحتراف المصارعة لأقوم
بتغير هذه الفكرة
أتعلم لماذا ألاكم  رجلاً في الحلبة ؟
لان مجتمعك يحتجز
النساء سجينات خلف الحجاب
من المولد حتي الوفاة
ومجتمعك لا يفهم هذه الحقيقة البسيطة
إن قتلتم بناتكم . كيف سيجد
أبناؤكم زوجات ؟
حتي ابي كان يريد ابنا
وكان يريده أن يكون ملاكماً
لكن خمن من الذي ولد ؟ أنا
وأمي توفيت بعد مولدي بوقت قصير
لكن أبي رجل حنون
وقد رباني كابن . وارسلني إلي
جامعة دلهي
وقام بجعل أحلامي مثل احلامه
كان بوسعي البقاء في دلهي
لكني عدت إلى جذوري
انتظر وسترى في اليوم الذي سأفوز
فيه بميدالية ستنشر هاريانا ببطلتها
(أرفا)
لذا حاذر
وأبقي رجولتك مدسوسة في سروالك
فالزمن يتغير
والبنات يتقدمن
وسوف يضربنكم بقوة . بحيث لن
يكون لديكم فكرة عما حل بكم
لمذا تبتسم ؟
أنت تذكرينني بـ راني لاكشمي باي
من جانسي
أنت عصرية من الخارج
وفتاة هندية بسيطة من الداخل
لقد تأثرت
هاك
بصحتك
قلبي كان مثل
هوائي صحن
الاستمتاع بقناة مجانية
كان حلما بعيد المنال
كانت أسلاكي متشابكة
والإشارات كانت ضعيفة
وكانت هاريانا بالنسبة لي
أغرب من الأرجنتين
أنت منحتي قلبي المتموج اتجاها جديداً
في شاشة عيني الفضية . اري انعكاسك
يجعلني ذلك أتسائل . انا وأنت
ياله من اتصال
مصعوقا بــ 440 فولت .. تلك هي
لمستك الناعمة
أبقى مستيقظا طوال الليل . لا
أفارق تلفازي
أتعلم أغاني الحب فقط من أجلك
أنت فقط ...انت فقط
أخبريني كيف وأخبريني ما
هوا رأيك بي
أنا ..أنا فقط أنا فقط
أنت بطاقتي .. انت حصتي
ومن أجل جمالك يا أميرة
أكتب خطابا ورا خطابا
يجعلني ذلك أتسائل . أنا وانت
ياله من اتصال
مصعوقا بـ 440 فولت ..تلك هي
لمستك الناعمة
دعيني أعرفك على أصدقائي
هذا الذي يرتدي القميص القطني
الأزرق هو غوفيد
وهذا كوكو . وغوتو الملتحي
تفضلي بالجلوس
ماذا تشربين . يازوجة أخي ؟
تشو- مين  ومخفوق الحليب هما
افضل مشروبين لديهم
دعينا نطلبهما
زوجة اخي ؟
حبيبته هي زوجة اخينا
إنه أول من يخظي بحبيبة ونحن فخورين به
ماذا بحق الجحيم ؟
هل أخبرتهم أني حبيبتك ؟
لا
أجل
ما الخطأ إن كنت قلت ذلك؟
أنا ذاهبة
(أرفا). انتظري اسمعيني
إلى اين أنت ذاهبة ؟
هل أخبرتهم أني حبيبتك؟
أنا اسف .. لكن إن كنت قلت هذا
ما الخطأ في ذلك ؟
ليس هم وحسب .. المدينة برمتها تعلم
أن هنالك أمرا بيننا
مادمتي تركبين معي على دراجتي
طوال النهار
وتمسكين بي بقوة
ونتناول وجبات الفطور والغداء
والعشاء وتمازحينني
ونتلامس كثيرا .سينظر إلينا
الناس متسائلين
أهي فعلا أخته أم حبيبته ؟
أنا صديقة ! وهذا كل شيء
أتعلم ؟ أنت لن تفهمني الذنب ذنبي
ما كان يجدر بي مصادقة جاهل مثلك
ماذا ظننت؟
أتظن أني سأغرم بحبك ؟
انظر إلى نفسك وانظر إلي
ما المشترك بيننا ؟
أنا بطلة على مستوي الولاية
ولدي حلم وهذف وطموح
وماذا تكون أنت ؟ مهرج
يسلي الجميع بهرائه الغبي
من الذي يستحق الحب ؟
شخصا تحترمه
شخصا يملك شيئا مميزا لا
تملكه أنت
أنت لا تملك هدفا في الحياة
هل لديك أي طموحات ؟
تحاول إغاواء الفتيات
لا تدعوني بـ زوجة أخي
أراك عدت يا سلطان
تعال وتناول الطعام
ما خطبه؟
الأمر يتعلق بفتاة أليس كذلك ؟
لاتتخذ من هذا عذرا لمعاقرة
الخمر وتعاطي المخدرات
ولا تفكر بالانتحار أيضا
أنا لست طفلا
لقد أهانتني
أصغي إلي . يا بني
وراء كل رجل ناجح امرأة
ووراء كل فاشل امرأة أيضاً
لكن لا أحد يقف إلى جانب الفاشل
من الضروري أحيانا أنا يتعرض المرء
للإهانة ليكسب الاحترام
يجب أن تكد وتتعب يا سلطان
اعمل بجد
وحينئذ سيحترمك الناس
أنت بدين فكيف ستلاكم الان ؟
أهذا الاختيار لبطولة الولاية يا سيدي ؟
هذا صحيح
أريد المشاركة . فاملأ استمارتي رجاء
هل فقدت صوابك ؟ أهذه مزحة ؟
أعطني ذلك الملف
أنا لا أمزح . اريد ان ألاكم
املأ استمارتي من فضلك
كم مضي؟ -
ثماني ايام على التحاقك ؟
وأنت تريد المشاركة في بطولة الولاية ؟
أجل
هل لديك فكرة كم عدد سنوات التدريب
التي تلزم الشخص للوصول إلى هذا المستوي ؟
لا تضيع وقتي -
من سيشارك من ناديك ؟ -
ياسين . وراكيش وفوجا . لماذا ؟
إن طرحتهم أرضا جميعا وثبتهم . هل
ستقوم بملأ استمارتي ؟
أنت مجنون
أتمزح ؟
أنت ستطرحهم وتثبتهم ؟
أجل
متي ؟
الان . ياسيدي
توقف .. اتركه
هل رضيت الان ؟
أتريد أن تتحطم جميع عظامك
أبي يقول أن
هنالك شيئا واحدا مشتركا بين المزارعين
والملاكمين - ألا وهو تربتهم
لقد قاتلت اليوم لأعرف مكانتي
وبعد شهر سأقاتل على ذات التراب
مجددا لأرفع من مكانتي
بطولة الولاية هذه من نصيب سلطان
عندما يعاديك مصيرك
اكتب مصيرك بنفسك
وابلغ عنان السماء
وغص في أعمق المحيطات
وغني بصوت مرتفع
أوقفوه إن كنتم تجرؤون
واجهوه إن كنتم تملكون الشجاعة
إنه يذبح مخاوفة اليوم ها هنا
أنت الشمس من التربة
بين عوالم الأرض والسماء
تبقي روجك الرائعة
يا سلطان
هيا يا ساشين حان دورك
هذا صديقي سلطان .يا سيدي
سبق وحدثتك عنه
ضمه إلى ناديك هذا سيساعد حقا
هذا جيد لحركة بوتهي
أحسنت يا سلطان
مرة أخري حركة دهوبي
هذه حركة دهوبي
انظر جيدا . تذكرها
أرني حركة سالتو
هذا رائع ! أحسنت
إنه يعيش داخل روحك
ويحرسك
مجددا
تلك الحركة تساوي 5 نقاط
قاصمة للعنق
حان الوقت لتكون ما أنت عليه يا سلطان
اطرحه أرضا أحسنت
هكذا يتساقط الملاكمون عند قدميك
ابلغ عنان السماء
وغص في أعمق المحيطات
واصرخ بصوت مرتفع
أنت الشمس من التربة
بين عوالم الأرض والسماء
تبقى روجك الراءعة يا سلطان
ابلغ عنان السماء
وغص في أعمق المحيطات
واصرخ بصوت مرتفع
أوقفوه إن كنتم تجرؤون
واجهوه إن كنتم تملكون الشجاعة
إنه يذبح مخاوفه اليوم ها هنا
لطفا يا سيدي املأ استمارتي
تذكر أني أخبرتك
أن بطولة الولاية ستكون من
نصيب سلطان
" بطولة الولاية . فريد اباد . بعد شهرين"
أسدة بورلي وصلت
إلى نهائيات بطولة الولاية الثانية
بالنسبة لها
ادفعيها
يا للطريقة التي تصارع (أرفا) بها
يبدوا أن منافستها شانتي ديفي جاهلة
لقد أظهرت هذه الفتاة بشري عظيمة
وهي أنها قد
بفوز بميدالية أولمبية
لقد تعبت .. قومي بحركتك
اطرحيها أرضا
أسدة هاريانا الان بطلة
على مستوي الولاية لمرتين
هذا سلطان . وهو سيواجه بطل
العام الماضي سانغوان
منافس صعب
إنه يلف ذراعية حول عنقة
لقد سقط أرضا
مذهل
سلطان طرحة للمرة الثانية
المبتدئ المجهول سلطان
خلق رعبا في الحلبة
تبدو حركته الأخيرة
أجل لدينا بطل جديد
سلطان على خان .. بطل هاريانا الجديد
لقد فعل ما لايمكن تصوره يا سيدي
فقد تحدي رجلا يزن ضعف وزنه
اتحاد الملاكمة في حلة ذعر
هل فقدت صوابك ؟
هل تدرك العواقب ؟
أنت لم تبدأ إلا منذ 3 أشهر
والأن ستتحدى رجلا يزن ضعف وزنك
الاتحاد في حالة ذعر
إن هذا النزال سيضعونك ضمن
القائمة السوداء مدي الحياة
وستصبح أضحوكة
ما الذي يجري حقا ؟
أنا أشك أني أستطيع توضيح الأمر وأشك أنك ستفهم
كل ما أعرفه هو
أنه لن يستطيع أحد هزيمتك إلا
إذا هزمت نفسك
مسؤولو الاتحاد  يسألون عنك يا سيدي
لم أنت عنيد جدا . يا سلطان ؟
أنت على الأرجاح  تعلمين
أني كنت مغرما بحب فتاة
لكني لم أستطيع التعبير عن مشاعري
بشطل صحيح
وهي تسألت كيف يمكن لمهرج
أن يغرم بالحب
لقد جرحتي جرحا عميقا
كنت محبطا
لذا هذا النزال ليس من أجل الفوز بها
أو التغلب على ذلك الملاكم
بل هو قتال مع نفسي
لتحديد مكانتي
لم يحاول أحد فعل هذا من قبل
ما رأيك بهذا . ياسيد شامي
عندي إحساس . يادورغيش
أن سلطان سيدخل التاريخ
أو سيصيح هوا ذاته تاريخاً
لا تقضي عليه بسرعة . فقد تحداك
قم بإهانته أكثر من إيذائه
ديفارث يحرز نقطتين أخريين
الأولي دارا سينغ . والأخري دهارميندار
الغلبة لك
ثبته واقضي علية . مفهوم
اسحقه يا سلطان
هنالك نشاط مثير في
المدرجات الجميع يهتفون لــ سلطان
اسحقه يا سلطان
معظم الملاكمون لا ينهضون يعد هذه الحركة
أخبرتك يا دورغيش
أن تاريخاً سيسجل اليوم
وقد حصل ذلك
قد ولد نجم اليوم . ياسيد شامي
تهانيا
اسفة سلطان
اسفة على ماذا؟ انظري حولك
سلطان اليوم هو بفضلك أنت
هل تقبل الزواج بي ؟
هل تقبلين سلطان علي خان ابن السيد
شريف زوجا لكٍ ؟
أقبل
هل تقبل (أرفا) ابنة بركات
علي زوجة لك ؟
ماذا أقول . يا جدتي ؟ -
هي . قل : أقبل -
اقبل
أنا لست نماما
ولست فنانا مدعيا
منذ بعض سنوات
تعلقت بك
أنت حياتي . أقسم أنها الحقيقة
أنا لست نمامة
ولا أتصنع الكلام
تنتابني نوبات غضب أحيانا
لكني طيبة عندما أكون معك
أنت حياتي . أقسم أنها الحقيقة
لم أتلفظ من قبل أبدا
بكلمات منسوجة بالحب
الرغبات تتضاعف كل يوم
أهذا حلم أم صوت قلبي ؟
انطقي الكلمات وستحلق أحلامي
أنت لست نمامة
ولا أتصنع الكلام
تنتابني نوبات غضب أحيانا
لكني طيبة عندما أكون معك
أنت حياتي أقسم أنها الحقيقة
ما هو شعورك بعد الفوز بميدالية ؟
أود أن أشكر والدي ووالدها
ومدربي . وجدتي
إنه يسألك عن شعورك يا سلطان
أنا بغاية السعادة والفخر عاشت
أمنا الهند
خذيني معك
إلي قلعتك في السماء
أعدك . يا حبي
أني سأكون دائماً إلي جانبك
وفي كل صباح
سأوقظك بابتسامة
وفي كل مساء ستغوينني بهمسات حب
أنا مغمورة بالحب
وأريد أن أرقص فرحا
إني أودع المنطق
وأعود إلي الطفولة مجدداً
أنت حياتي . أقسم أنها الحقيقة
لم أتلفظ من قبل أبدا
بكلمات منسوجة بالحب
الرغبات تتضاعف كل يوم
أهذا حلم أم صوت قلبي ؟
انطقي الكلمات وستحلق أحلامي
لقد أعلن الاتحاد اليوم أسماء
الملاكمين الذين
تأهلوا لأولمبيات عام 2012
وزن 74 كغم . سلطان
وزن 55 كغم (أرفا).
حلوي للاحتفال
ماذا ؟
زوجتي انهارت وأنتٍ تريدٍ حلوي ؟
أيهن ؟
موتيتشور أم بيسان أم تيل ؟
أنت ستصبح أبا
سلطان سيصبح أبا
ما الذي فعلته؟
كان يجدر بك توخي الحذر
فـ سنوات عملك . وحلم حياتك
الت إلى العدم الان
هلا ستلاكمين بهذا الشكل ؟
لقد فزت بميدالية ذهبية . يا أبي
انظر
إنه يحتفل هناك انظر
إنه ميداليتي الذهبية
انتظر وستري
فنادي بركات للملاكمة سيفوز
بميدالية ذهبية
وسيحقق حلمك
سنقوم بتريبه معا
لماذا لاتأكل ؟ فأنت تدربت كثيرا
لا . كلي أنتٍ أولا -
لقد أكلت -
كل وإلا رشقت عليك هذه ! هل افعل ؟
انتقل لحركة باغالدوب
رائع .. اظرحه ارضا
تدحرج
أحسنت
أنت مجنونة اشربي بعض الماء
يجب أن تفوز بميدالية أولمبية ذهبية
هذا النزال بين سلطان على خان
من الهند
وارون ليفي من اليونان
اعتقد أن الطفل يوشك على الخروج
اصمتٍ
ارون يقوم بحركة ذكية أخري
ثلاث نقاط أحري يبدو أنها النهاية
سلطان -
اسحقه -
رائع
سلطان ينهي هذه المباراة بجركة واحدة
لقد فاز بشقلبة . هذا الرجل ملهم
الأسد الهندي يزأر مجدداً
سلطان -
اسحقه -
فلاير ريتو أطول قلم في العالم
اكتب مصيرك
توقف . جيد
فيديوكون دى 2 أتش . مظلة سعادة
مذاق الحياة مع باريس
توقف . مرة أخري من فضلك
أنت ملاكماً . ولست ممثلاً
لقد اكتفيت . يا سيدي المخرج
اتصل عمدة القرية
ألن تشارك في مهرجان هاريانا للرياضة ؟
لقد فقد عقلة يا سيدي
إنه لا يدرك الأمر . سلطان لم يعد
يلاكم في حفر الطين
لكننا سنرسل ملاكماً من نادينا
إلي البطولة كل عام
أرسل باوان . سيفوز . إنه مستواه
سيداتي وسادتي
سلطان علي خان حقق الشهرة
ل ريواري
بفوزه بميدالية أولمبية ذهبية
وتقديرا لهذا الإنجاز
أعلنت الحكومة عن منحة منصبا فخريا
في دائرة محطات المياه
أطلب من السيد سلطان الان
أن يكشف  عن تمثالة
في كلية الرياضة
ويشرف بلدته
صورة واحدة يا سلطان
وضعية الملاكم
ماهو شعورك بعد فوزك
بميدالية أولمبية ؟
من الأفضل أن تسألي الميدالية
لست أنا من فاز بالميدالية بل هي التي فازت بي
لم يسبق لأحد قبلك أن حاز
على هذا اللقب
ولم يكن هناك سلطان قبلي أيضا
إذا ما هي خططك المستقبلية؟
سأسافر الأسبوع المقبل إلي تركيا للمشاركة في بطولة العالم
وعند فوزي بها . سيطلق علي
لقب سلطان ملك الحلبة
ألا يمكن لأحد التغلب عليك؟
لا يمكن لأي رجل التغلب علي
سلطان ..إلا سلطان
أهذه ثقة بالنفس . أم غرور
ألايسرك نجاحي ؟
سأجيبك بعد بطولة العالم
شكرا . لنذهب يا سيدي
يبدو أنت متضايق مني . يا سيد سلطان ؟
أنا من أشد المعجبين بك . أتسمح بصورة؟
أعتقد أن النجاح أعمي بصيرتك
ربما لكن نجاحك سيظهر على وجهك
في المؤتمر الصحفي لكلية الرياضة اليوم
فقط الملاكم المشهور سلطان
أعصابة وضرب صحفياً
يبدو أن الفوز بميدالية ذهبية أولمبية
أعمي بصره
وقد أجاب على كل الأسئلة
في المؤتمر الصحفي بوقاحة
ما هذا الهراء الذي تشاهدينه ؟
أنت تفسدين عقل الطفل
هيا لنتناول طعام العشاء
أتعلمين ماذا قال لي الوزير ؟
أنت نعمة على الولاية
لقد نصبوا لي تمثلاً بطول 7 أقدام
في كلية الرياضة
أنا أبدو كنجم
لقد انتهت شهوري التسعة . ياسلطان
حقا ؟
مارأيك إذا ؟ هل سيكون ذكر أم أنثي
لماذا ؟
ماذا تريد؟
أنا لا أريد
بل واثق أنه ذكر
وقد فكرت باسم
مع وجود الكثير من العنف في العالم هذه الأيام
فكرت في أن اسميه (أمان) أي سلام
عندما يبتسم . سيجعل الجميع يبتسمون
خذي كلي
لكن ماذا يقول الطبيب ؟ متي ستنجبين؟
في اي وقت الأسبوع المقبل
حقا؟
هذا رائع
سنحتفل بإحرازي بطل العالم ومولده
إن فزت . ستنشر هاريانا ببطلها سلطان
لاتذهب . يا سلطان
إلى أين ؟
إلى بطولة العالم
الطبيب قال أن الموعد الأسبوع المقبل
وأنا بحاجة لوجودك هنا
ايتها السخيفة
الطبيب لا يعلم أنه ابن سلطان
أنت تعلمين أني أملك فصيلة دم نادرة
وابننا يملك فصية دم نادرة
أتذكرين كيف فزت بحبك بالملاكمة ؟
وابننا سيولد في هذا العالم قويا كملاكماً
وعندما يولد
سيتوج أبوه بطلا على العالم
انتظر ياسلطان
أنا سعيدة لأنك تسعي لتحقيق حلمك
لكني أخشي أن تتقدم كثيراً .. وتتركنا خلفك
أنا أيضا كنت أحلم بالفوز بميدالية أولمبية
لكني ضحيت بذلك الحلم من
أجل سعادتنا
هنالك خيط رفيع بين الفخر والغطرسة
كنت أريدك أن تكسب الاحترام
لكنك تقوم برحلة انانية
انت الان تتحدثين مثل البقية
عندما كنت نكرة
أنت هجرتينيٍ أيضا
وقد كافحت كثيرا لتحقيق النجاح
وأنت تزوجتيني بسبب ذلك
وهذا الذي تتحدثين عنه
ماذا يسمي باللغة الإنجليزية
غرور ؟
هو ثقة بالنفس
لقد اكتفيت
أحسنت يا سلطان أمسك عنقه
افعل ذلك
أمسكه جيدا
قم بحركة دهوبي
فيجندر ؟
وها هي ذا حركة الحمل والطرح على الظهر
ضربة سلطان الشهيرة
ريزار سقط على الأرض
سلطان علي خان من الهند
هو بطل الملاكمة العالمي الجديد
ملك الحلبة
إذا . ذكر أم أنثي
إنه ذكر -
كنت واثقا من ذلك -
تعال بسرعة
إنه ذكر
تهانينا سلطان
رائع أين هي ؟
(أرفا) ؟
تهانينا
بطل العالم سلطان
ملك الحلبة أخيراً
أنت من سلالة نادرة أليس كذلك ؟
وابنك لم يكن مختلفا
حقاً لم يكن مختلفاً
o سالب
كان يملك ذات فصيلة دمك
لكنه للأسف لم يكن قويا مثلك
لم يكن يملك كمية دماء كافية
لكنه كان يملك شجاعة كبيرة
وقد قاوم لمدة 18 ساعة
لقد سالنا جميع  أهل القرية
لكن لم نجد أحداً يحمل فصيلة دمه
وإلي أن وصل جوفيد ريواري
كان ابنك أمان الذي قاوم لينقذ حياته
قد خسر ورحل عنا
انت ذهبت بعيدا لتحقيق حلمك
وتركتنا خلفك
أنت فزت يا سلطان
ونحن خسرنا
لقد غرست تلك الروح الراحلة
إسفينا بيننا
لن أستطيع تجاوزه ابدا
ارحل ياسلطان
وإن أمكن لاترني وجهك مجدداً أبدا
"بنك أمان للدم"
لم أتحدث معه منذ 6 أشهر
إنه رأيته يسير في الطريق سأختفي
عندما بنبأ جدته ذهبت لرؤيته
لقد بكي مثل الأطفال
ووالده توفي بعد ذلك بقليل
إنه وحيد جدا
و(أرفا) ؟
تعيش مع أبيها وتقوم بإدارة نادي
الملاكمة
وهي لم تتحدث مع سلطان منذ سنوات
وهو يجلس يوميا عند المقام على أمل
انها ستمر يوماً وتشعر بالأسى تجاهه
وربما تسامحه أيضا
لكنها تمر عليه وكأنه غريب
ماذا سيفعل سلطان الان ؟
وماذا عساه سيفعل ؟
عندما كان يقاتل . كان يقاتل
داخل الحلبة
والان بات يقاتل خارجها
ليس لديه سوي أمنية واحدة
وهي أن يقوم بافتتاح بنك دم في القرية
لمنع المأساة التي حلت به
إنه يعلم أن (أرفا) لن تسامحه أبدا
وهو يريد تحقيق ذلك على أمل
أن يسامح هو نفسه
لقد ادخر أموالا لسنوات
تبدو شخصيا طيبا يا سيد اكاش
لذا سأخبرك أمرا
عرضك رائع . لكنه رجل بسيط
بإمكانك أن تقدم له عرضا . لكنه
قد لا يوافق
لكنه بدخولك إلى قلبه
سيكون مستعدا لتسلق جبال
الهيمالايا من أجلك
شكرا جزيلا
أريد الذهاب إلي السوق يا أبي
المحلات أغلقت أبوابها
يابيتو
جهز نفسك إذا  لقد أزعجتني
كيف حالك . يا سيد سلطان ؟
هل شربت شاي ؟ -
أجل -
اجلس
كبف يمكن أن أخدمك ؟
ترخيص بنك الدم
سيتم ذلك
لقد ذهب ملفك إلى الوزارة
وذلك يستغرق وقتا
أنت تقول هذا منذ سنوات . ايها الوزير
لقد حققت المجد للبلاد
وحققت الشهرة لولايتنا
ألا يمكن للحكومة أن تفعل هذا من أجلي ؟
أنا مستعد يا أبي متي سنذهب ؟
فهمت اخرج
سنذهب بعد دقيقتين
لماذا أنت مصر على إحراجي
ياسلطان ؟
تحلي بالصبر ارجوك. سيحدث ما تريد
إبقى على اتصال عاشت الهند
أسرع . يا بيتو
أصغي إلي أرجوك . يا سلطان
هل حصلت على الإذن ؟
هل تريد أن أضربك ؟
أعلم سبب تركك للملاكمة
أي شخص مكانك  كان لبفعل ذلك الأمر
كم ادخرت ؟
235.000
حتي لو ادخرت المال طوال حياتك
لن تستطيع بناء 4 جدران
أخبرني أبي أن سلطان ولد
ليكون ملاكماً
أنا رجل أعمال . وجئت لعقد صفقة معك
لكني أعتقد بعد سماع قصتك أنك
تنتمي لتلك الحلبة
الملاكمة سلبتك كل شيء . ولعلها
تستطيع أن تعيد لك كل شيء
أنت تقاتل في حياتك كل يوم
فقاتل حيث يشكل ذلك فارقا
هذه بطاقتي
اتصل بي
أحسنت يابريم
اطرحه أرضا هيا
انهض احست صنعا يابريم
اسحبه  انهض يا بريم
أنت الشمس من التربة
بين عوالم الأرض والسماء
تبقي روحك الرائعة
يا سلطان
كم ادخرت ؟
أخبرني أبي أن سلطان ولد
ليكون ملاكماً
الملاكمة سلبتك كل شيء ولعلها
تستطيع أن تعيد لك كل شيء
ذنوبي فظيعة
أعلم أنك لن تسامحيني أبدا
ورغم ذلك أنا أعلم انك ما زلتي
تحبينني
الملاكمة بنتني
وحطمتني
اسمعي
القيمة الحقيقية للملاكم ليس فى
الحلبة بل في الحياة
عندما تطرحك أرضا
تنهضين مجدداً
مواجهة جميع عوائق ومتاعب
الحياة وتفوزين ضدها
هذا كل ما أردت قوله
ساعود إلى المكان
الذي
خسرنا به كل شيء
لكني هذه المرة سأقاتل من أجل كرامتي
كرامتك وكرامتي
وكرامة الصغير الذي فقدناه
اعتني بنفسك
وإن أمكن
اربطي لي خياطا أيضاً
إن لم تريني مجدداً
سامحينى على أخطائي
لعل حبنا غير كامل
لكن قلبي خاوي من تأنيب الضمير
هل نملك العالم أم أنه انتهى ؟
ما بقى منه مازال يعيش على أمل
وذلك الأمل لم يفارقني أبدا
بل يبقي عند عتبتك
بالنسبة للذي لاتنتهي رحلته
مثل طير . قلبي يحترق شوقا للطيران
إن سامحتني
ساتحرر
اشتريني وسأسلم نفسي لك يابولي شاه
ساخسر نفسي في نشوة سعيا للحصول على من أحب
أنا أسلك طريقك يابولي شاه
سأخسر نفسي نشوة ساعيا للحصول
على من أحب
من دون تفكيير بنفسي . يابولي شاه
أنت أنفاسي . وأنت مصدر قوتي الوحيد
لعلكِ لا تفكرين بي
لكنكِ في كل جزء  مني
أنا أعشق غضبك
اسرارك هي سبب هزيمتي
اعتني بنفسك يا أخي
يا ملاكم
اذهب وتغلب عليهم
اشتريني وساسلم نفسي لك يا بولي شاه
جاء شخص لمقابلتك ياسيدي
تسعدني رؤيتك
كان ذلك سريعا ؟
كانت جدتي تقول
يجب عقد الصفقة الجيدة مباشرة
هذا رائع . مرحبا
هل . سيلاكم؟
أين وجدنه يا اكاش ؟
لقد فاز بميدالية أولمبية -
إنه غير لائق -
إنه بطل ملاكمة عالمي سابق -
مع بطن -
أأنت مجنون ؟
حسنا . لقد كان بطلا علميا . لكن منذ متي
إن رمي كابيل ديف ت20 كريكيت
ماذا سيحدث ؟
إنها رياضة للشباب يا أكاش
هؤلاء الملاكمون تحت سن الـ24
وانت وجدت ملاكماً محليا
يزيد عمره عن الاربعين ؟
هذه ليست ملاكمة في حفرة طينية
بل ملاكمة حرة
أنت محق -
أصغي إلي
السرعة . والتقنية . والهيئة .أمور مختلفة
تماما . هل يمكنه التكيف ؟
أنت محق يا سيد باتيل
لكنه سيلاكم
أمامنا 3 أشهر . سنقوم بتدريبه
ماذا عن الممول ؟
فأنت تعلم أننا لا نسمح بدخول ملاكم
إلى الحلبة من دون ممول
انظر اليه وحسب من سيموله ؟
هل تري كم هم لائقون ؟
إنهم لائقون جداً . ماشاء الله
أنا ايضا كنت أملك جسدا مثل هذا سابقا
كنت ؟
عليك أنت تشد بطنك لداخل
فنحن مراقبون من فوق
كاميرات مراقبة
هيا . دعنا نبحث لك عن ممول
جون و . هينرى . مالك نادي
ليفوربول لكرة القدم
شاه روخ خان . فرسان كولكاتا
بريتي زينتا
وصديقك . مالك ملاكمة المحترفين
أنت ذو شأن عظيم الان
أتذكر كيف كنا نأكل طعام الشوارع
فى تلك الأزقة
سمعت أن ملاكمة المحترفين لم تلقى
نجاحا في الهند
كان لديكم صحافة سيئة جدا
هل ستقوم بإغلاق المحل
لهذا السبب أنا هنا
هذه المرة سادخل ملاكمي إلى الحلبة
أنا اسف . لكني لا أستطيع القتال
ومن طلب منك القتال . هو سيقاتل : سلطان
وعلى كوكريجا لطنجرة الضغط تمويلنا
نمولكم؟
أتعرف أبي ؟
إنه أكبر بخيل في العالم
وهو ملتصق بأمواله
نمولكم ؟ هذا مستحيل
إلى متي ستبقي تفكر كصاحب
متجر بسيط؟
وسع تفكيرك
من الذي سمع بطنجرة الضغط
هذه أبعد من لاجبات ناغار ؟
تخيل وحسب . شعاركم على
قميص سلطان
سيشاهد العالم
إنها دعاية مجانية
ستصلون إلى مستوي كبير
وستظهرون في هذه المجلة
تدرب يا سلطان . فأنت تبدو واهنا
اسمع خذ طنجرتي . واسلق دجاجتك
إنها شهية
هل اتفقنا؟ -
اتفقنا. يا رجل -
أحبك . يا أخي  -
وأنا أحبك أيضا  -
ماهذا ؟
هذا ماستتعلمه
أأنت فقط عقلك؟
كل ما أعرفه هو الملاكمة الهندية
في حفرات الطين
هذه رياضة جديدة تمام
فهي تضم الجودو . والملاكمة . والكارتيه
واللكم . والركل. والصفع
تضم كل شيء
ماذا كنت تظن ؟
الفوز في كل نزال ليس أمرا هينا
أصغي إلي أنا أريد كسب بعض المال
لكني لست رجل خارق
لا يمكن تعلم هذا في 6 أسابيع
لا أحد يستطيع
بالطبع تستطيع -
كيف -
ماهو أهم أمر في الملاكمة ؟
الحركات
وأنت تعرف الحركات -
كنت -
إلي كم أسبوع تحتاج ؟ -
6 -
هذه هي لنتدرب
هيا
رجل أعمال لعين
لنذهب
دلهي القديمة
دلهي الحقيقية
ستجد هنا ما لا تجده في مكان آخر
توجد هنا مؤسسة لتعليم الفنون
القتالية عمرها 25 عاما
وقد خرجت رياضيين مثلوا الهند
لقد سافر فتي إلى لندن من هنا
قبل ثماني سنوت
وأصبح أسطورة ليس لها مثيل
كل هذه الأقفال ؟
ما الكنز الذي يخبئه ؟
كان فيما مضي أفضل مقاتل في
ملاكمة لندن السرية
لكنهم اتهموه بتعاطي المنشطات
ولم يخرج من ذلك المأزق أبدا
فتم ترحيلة
وعاد إلي دلهي القديمة
إلى ذلك المكان حيث بدأ كل شيء
لقد تخلي عن القتال
لكن القتال لم يتخلى عنه
وهو الآن يقوم بتدريب الآخرين
ليصبحوا أفضل رياضيين
لأنه يعلم أنه الأفضل
إنه فاتح سينغ
فاز بميدالية ألومبية
وهو بطل عالمي
طفله مات
وزوجته تركته
إنها قصة مأساوية
هل تريد من أن أبكي ؟
لا يمكنني تدريبه
أرجوك . يا فاتح إنه أفضل ما لدينا
الأفضل؟
انظر إليه
إنه فاشل مهرئ ومتعب
دفن نفسه بالحزن
وقتل نفسه
وأنا لا أدرب الموتي
ثق بي دربه وحسب . أنا واثق منه
واثق أم واثق بشكل مفرط ؟
سأعطيه فرصة .من أجلك
أرني ما لديك
غدا صباحا الساعة العاشرة
لاتدرب شخصا ميتا
سلطان فائز بميدالية أولمبية ذهبية
بطل عالمي
ميت
هل كان يبكي طوال الليل؟
أنت تضيع وقتك
إنه محطم
سوف يقتل في تلك الحلبة
لقد تخليت عن الملاكمة
لكني لم أتخلي أبدا عن القتال
أنا حي
ماذا يقولون باللغة الإنجليزية
حي ويرفس
حسنا ؟
سيدي
أليس جاتيا ؟ -
إنه محترف -
لنفعل ذلك
هيا
أهذا كل شيء؟
ماذا ؟
اهذا كل ما لديك ؟
انت صدئ مثل السيارات القديمة
لم يتبقى سوي  الهيكل المحرك معطل
أنت ملاكم . أليس كذلك ؟
قوتك تكمن في الجزء السفلي من جسدك
أنزل يديك
هذه الرياضة هي صلصة جميع فنون القتال
دعنا نبدأ في أسلوب ملاكمتك بالقتال السفلي
من دون حرك . استخدم قوتك الأساسية توازن
الأفضل أن لايتحرك ثقلك
هيا ادفع
ماذا حدث يا سيدي البطل ؟
أنت ستبدأ من جديد
هيا اسحب
هيا
بماذا تحدق ؟ أتريد ضربي ؟
سيضربونك بقوة أكبر في الحلبة
إن كنت تريد التغلب عليهم
يجب أن تصبح ثورا لايقهر
ثورا لايقهر
لعلك ستتلقى عشرة ضربات
لكنك ستسدد ضربة واحدة فقط
وتلك الضربة الواحدة يجب أن تعادل قوتها عشر ضربات
تحرك
لن يجدي هذا
أسرع وإلا فإنك لن تصمد لجولة واحدة
جوفيد
لماذا تضيع وقتي ؟
هذا ليس تضييعا للوقت
الطائرة الورقية السائبة تمنح الرجل
طاقة مثل البرق
سوف يسبق قطارا مسرعا
حمقي
إنه حاد المزاج
اسحب
هناك إنها سائبة
هناك خلف المقام
طائرة ورقية
اصعد إلى السماء
وغص في أعمق المحيطات
واصرخ بصوت مرتفع
أوقفوه إن كنتم تجرؤون
قيدوه إن كنتم تجرؤون
اليوم سيذبح مخاوفه هنا
يجب أن تكتشف أسلوب خصمك القتالي
قم بتخزين ذلك فى عقلك
ماركوس . المقاتل الأكبر فتكا في البطولة
ادعو أن لا تواجهه في الحلبة
هنالك مثل يقول
"لاتتلقى سهما منطلقا في مؤخرتك"
إنه محجوز -
انهض إذا -
استخدم قوة قدمك وظهرك
الكوع . الركبة . اللكم
نار وماء وهواء هو ما يمكن داخلك
فاحرق وحقق بشجاعة وإقدام
أنت جبل
وهو وعر جدا
اختر من تريد أن تكون
الدموع والعرق
هما مجرد مياه
لكنها تستطيع مواجهة عاصفة
تبا
أخفقت
أكثر خدع الرياضة فتكا
الخنق والتثبيت
يمكنك تحسين قدرتك سأدربك
لكن .. انسحبوا يا شباب
إن كنت لا تستطيع التحمل انسحب . استسلم
حسنا ؟
تتنفس
سعة رئوية جيدة ؟
لقد فقد الوعي إنه لايستسلم بسهولة
أحضر ماء
إنه مستعد للموت
سلطان انزلق . انحني
أنت الشمس من التربة
بين عوالم الأرض من السماء
تبقي روحك الرائعة
يا سلطان
هذا هو فتاي
هذا المطلوب
أبهيراج بطل جودو دولي
ساويندر سينغ .بطل ملاكمة دولي
فرانسيس . فائز بميدالية ذهبية دولية
فى التايكوندو
جميعهم من هذا النادي
خذ ضع قفلك مع اسمك
الجميع يعتقدون أن البطل هو من
يفوز يا سلطان
لكني أعتقد أن البطل الحقيقي هوا الذي يخسر
لانه الوحيد الذي يعلم قيمة الانتصار
أنا أري قليلا مني فيك . يا سلطان
أنت أيضا فقدت أثمن شيء في حياتك
عائلتك
لقد دربتك لتقاتل رياضيين
لكن قتالك اكبر من هذه البطولة
لأنك ستقاتل نفسك يا سلطان
فلا تخذل نفسك
أنا اسف لن أكون إلى جانيك
لانني أعلم أنك ستموت في تلك
الحلبة لكنك لن تتقبل الهزيمة
ولايمكنني تحمل رؤية ذلك
لاتشوه سمعة النادي الرياضي خاصتي
مرحبا معكم شيباني مباشرة
عبر قناة أخبار اج تاك
من ملعب نيهورو في دلهي الجديدة
الموضوع الساخن لهذا اليوم هو الموسم
الثالث لملاكمة المحترفين
الموسمان السابقان كانا بمثابة
اخفاق للمستثمرين
وهذا الموسم سيقرر مستقبل هذه الرياضة فى الهند
الموسم الثالث سيبدا بعد يومين
وهناك حماس كبير
بإمكانكم رؤية تايرون وودلي خلفي
الأمريكي المملوك من قبل الملونير
الصيني جوسيف ما
وها هو ذا المدافع عن لقب بطل ملاكمة المحترفين
ماركوس من بريطانيا . المملوك من قبل
رجل الأعمال البريطاني جيمس كولفيلد
ووراءه آلة قتال الكابوريا مريس
والبرازيلي مريس مملوك من قبل
المليونير الروسي فيكتور غليتسكي
وعامل الجذب المميز للموسم
هو قرار صاحب الامتياز أكاش
سينغ المثير بشأن
ملاكمة في هذه البطولة
وما يجعل هذا الأمر أكثر إثارة هو أن ملاكم هندي
وسيكون أول هندي يقاتل داخل تلك الحلبة
واسم الملاكم هو ...سلطان
حائز على ميدالية أولمبية ذهبية وبطل ملاكمة عالمي
سابقاً
هذه المرة الأولي التي يتم فيها
استعراض حزام البطولة
والمقاتلين بهذه الطريقة المهيبة
وكما نري لا أحد من هؤلاء المقاتلين يتواني
بينما يستعدون لما سيكون منافسة شرسة لا تصدق
مرحبا جميعا . أنا ميانغ تشانغ
وأنا كوبرا سايت
نرحب بكم في المؤتمر الصحفي
للنزال الأول
هنا في الموسم الثالث من ملاكمة المحترفين
براعة فورس موتورز
شكرا . يا كوبرا
من دون تضييع للوق سأقوم
بإفساح المجال لتوجيه أسئلة
أكاش . لماذا استغرق الأمر 3 سنوات
لتطلب من ملاكم هندي المشاركة ؟
لقد ارتكبت خطاء
أبي أخبرني أن الهند هي ترابها
وعندما نظرت إلى هذا التراب
وجدت سلطان
ابن ترابنا
أعتقد أنه الأفضل
فليبدأ الجنون
أين كنت طوال هذه السنوات . ياسلطان ؟
لماذا توقفت بعد فوزك بلقب بطل العالم ؟
واجهت مشاكل
مشاكل شخصية عائلية
ماذا تسمي باللغة الإنجليزية ؟
مشاكل عائلية
سمعنا أن زوجتك لا تعيش معك
فهل أنتم مطلقان
لا أريد أي أسئلة شخصية
ليس هنالك طلاق بالنسبة لنا
نتشاجر . ونتجادل
كلما زاد الحب . كلما زاد الشجار
ألا تتشاجر مع زوجتك ؟
إن الزوجات يولدن ليخضن المشاجرات
يولدن مقاتلات
وزوجتك ملاكمة. أليس كذلك ؟
لهذا هي متهورة
أنتم وسائل الإعلام ،وأنتم أقوياء جدا
وقد انهلتم علي بالانتقاد آخر مرة
فلماذا لا تحاولون إقناعها ؟
ربما ستصغي إليكم
إذا هل تعتقد أن بوسعك الفوز
في هذه البطولة ؟
لا أدري -
لا -
هذا محال
لأنك ستواجهني غدا
وسأقوم بتحطيم عظامك كلها
وسأحزمها في كيس وأرسلها
إلي زوجتك
يبدو حانقا
هل تود الرد عليه باللغة الإنجليزية ؟
سأرد عليه في الحلبة
إلي اللقاء
سلطان ! الاسم الدارج عل شفاه الجميع
يتحدث اليوم علانية عن زوجته
لقد مرت فترة طويلة يا (أرفا)
حتي الرب يغفر لعبده
سمعنا أن زوجتك لا تعيش معك
فهل أنتما مطلقان ؟
أنا أقوم بتسجيل فديو
أجب بـ نعم .. مقالب (أرفا) ؟
أجل
شباب (أرفا) ؟
غضب (أرفا) ؟
أجل
عمر (أرفا) ؟
انظرو إلي بطل الولاية هذا
الذي غفي في ليلة زواجه ؟
فاشل
إذا ها نحن ذا
اليوم الذي كنا ننتظره
المبارة الافتتاحية لبطولة
ملكمة المحترفين
سيتواجه فيها 24 ملاكماً على مدار 25 يوما
حيث تعتبر نتيجة كل مباراة نهائية
والبطل سيغادر ومعه 50 كرور
رغم فشل الموسمين السابقين فشلا ذريعا
إلا أن الامتياز انتشر بشكل فجائي الآن
والسبب في ذلك هو سلطان
المشجعون المتحمسون يتزاحمون
كما تشاهدون خلفي
ونتوقع اليوم أن يمتلأ الملعب تماماً
ها هو ذا يتم تقديم بطل الكابوريا
القاتل عديم الرحمة مريس
أوه يا إلهي ، انظر إلى هذا الرجل
إنه يمتلك أسلوبا حقيقياً وقوة حقيقية
ويمتلك شغفا وبالطبع هذه الرشاقة البهلوانية
ثقته بنفسه هي أعظم أسلحته
يبدوا أن جميع من في الملعب لا
يذكرون إلا اسما واحد
وهو عديم الرحمة مريس
دورنا الان  ياأخي
سأنتظر خارجا
لقد رأينا مجموعة متنوعة من الأساليب
القتالية في الموسمين السابقين
وشاهدنا العديد من المقاتلين المثيرين
لكن ما كان مفقود هو بطل محلي
والآن حصلنا على إجابة ذلك السؤال
فمعنا ، بطل ملاكمة عالمي
قوموا بحركة سآلتو
إنه أسد وروح وفخر هاريانا السابق
سلطان علي خان
انظر صورة طنجرة خاصتنا
علي ظهر سلطان
هيا يا سلطان
كوبرا .. لقد عولنا عليه كثيرة
يبدو في هيئة رائعة هيا ، يا سلطان
ما هذا ؟
أعتقد أ، هذا ما يطلقون عليه اسم
الاحتباس الحراري
أتعلمين ماهو أكثر ما يثير فضولي
بشأن هذه المبارة يا كوبرا ؟
كيف سيصمد ملاكم حفر الطين محلي
في هذه الحلبة
في مواجهة مقاتل أصغر سنا
واكثر مرونة
في الحقيقة ستكون مشاهدة ذلك
مثيرة للاهتمام
لأننا سنري أساليب متباينة في هذه الحلبة
الملاكمة الهندية في زاوية
والكابوريا في الأخري
أيها الملاكمان
المسا قفازت بعضكم
إلي الزاوية
مستعدان ؟
تلاكما
إنها بداية أول نزال من الموسم الثالث
انظري ياكوبرا سلطان يتحرك مثل
ملاكم محلي في حلبة م .م.ا
سيكون هذا نزالا مثيرا ياكوبرا
لنري ماذا ستكون حركة مريس التالية
إنه يتسلي مع سلطان حاليا
قم بصد لكماته
وركلاته
هيا يامريس
أوه لا إنه يقفز كالقرد
سأخسر نقودي . يا تيني
انتظر يا أبي القاتل لم ينتهي
هيا يا سلطان
تعالي إلي هنا يا سيمران
ماذا تفعل ؟ ركز
استعمل عقلك اشرب بعض الماء
هذا لن يكون سهلا بالنسبة له
إذا يبدو أن الكابوريا فن قتالي
من الصعب جدا التنبؤ به
سلطان يائس مثلنا تماما
هاهي ذا حركة الافعي من
ملك الكابوريا
لابد أن هذا مؤلم جداً
هيا ياسلطان
أعتقد أن الجمهور كله الآن يهتف
باسم مريس
سلطان لايملك أي فرصة الليلة
يبدو من النظر إلى هذا أن هذه الجولة ستكون قصيرة جدا
أحسنت
اجذبه بعيدا
الأحمق خنقه
لا يبدو هاهي ذا حرقة التثبيت
واصل التنفس يا سلطان
وها هي ذا حركة الخنق
بقي 10 . ثواني . هل سيصمد هذه الجولة ؟
أوه رباه ! ابقى أرجوك
خمس ثواني
ثلاثة
اسحبي
وقد نجح
سلطان نجا بأعجوبة في الجولة الأولي
رائع
أجل
أحسنت
أنت نجوت ياتيني
أخي سلطان
تلك زاويتنا
المقعد ؟ -
ماذا ؟ -
المقعد ؟
لا وقت لذلك اجلس القرفصاء هنا
إنه مقاتل بهلواني لعين
لا يسعني التمييز
أهذا اسلوب الغوريلا أم الشمبانزي ؟
لست مهتما بأسلوبه كل ما يهمني أنك سلطان
لا تتهور حافظ على هدوئك
تلاكما
إذا ياكوبرا . سلطان صمد في
أول جولة بطريقة ما
أشك أنه سيصمد في الجولة الثانية
رائع ! ماذا كان ذلك ؟
ماذا كان ذلك ؟
سلطان يغادر
إلى أين هوا ذاهب ؟
القتال لم ينتهي بعد
هذه ميزة سلطان
المقاتل لن ينهض مجدداً
الحكم أعطي الإشارة لقد انتهت المباراة بضربة قاضية
هذا يستدعي إعادة عرض
هذا ما سأسميه يا تشانغ
حركة دهوبي هندية عصرية
عندي اسم لهذه الحركة -
ما هوا ؟ -
هذه ضربة سلطان
الثور اللعين
سلطان
الساعة الثالثة صباحا
أنت قاتلت كبطل حقيقي اليوم
نل قسطا من النوم
ماذا عساي أفعل يا أكاش .
فأنا لا أستطيع النوم ليلا
أتعلم أمرا ؟ عندما رافقتك إلى هنا
ظننت أننا فاشلين يساندان بعضهما
لكنك علمتني أمرا
ماهو ؟
أن لاأتقبل الهزيمة في الحياة أبدا
وأن لا أستسلم أبدا
هذه الرياضة . وهذا الامتياز كانت مجرد علم بالنسبة لي
لكني الآن اريد رؤية احترامي
في عيني أبي
أنت رجل عاطفي
أنت منحتني سببا آخر لأقاتل
تصبح على خير
بعد النزال الأول المذهل والمثير
الان نري سلطان أسرع وأكثر ثقة بنفسه
والذي يدق منافسه الجديد باسلوب الهندي المحلي
أليس كذلك ياكوبرا ؟ -
تماما -
يبدو شخصا لا يمكن إيقافه
اللكمات لا تتوقف
اقلبه
زين سقط أرضا
إنها حركة تثبيت وها هي
ذا حركة خنق
وزين يستسلم
أجل ! كما أخبرتك . سلطان بطل
المعذرة
هل لديك طنجرة ضغط سلطان ؟
كم طنجرة تريدين ؟
عندما يهزم خصماً
يبسط يديه طالبا المسامحة
هذا ما سيجعله فتي يتصدر البوسترات في بلادنا
مساء الخير سيدتي -
مساء الخير -
عندي ابن يدعي راكيش في الخامسة
وقد استيقظ هذا الصباح وقال لي
أريد تغير اسمي ليصبح سلطان
وعندما سالته عن السبب
قال
"جميع أبطال هذه الأفلام مزيفون .يا ابي "
"أما سلطان فهو بطل حقيقي"
"وانا أريد أن أكبر لأصبح مثله"
لقد رسم لوحة ياسيدتي
" سامحيني أرجوك"
شكرا
هل تود شرب شيء؟ -
لا شكرا -
انتظر هنا
ماذا تفعل ؟ -
أتناول طعام العشاء -
دعك من ذلك ارتدي ملابسك فورا
لنحتفل
حفل زفافك ؟
ليس حفل زفافي . بل حفل عيد ميلادي
رائع
تهنينا. هذا رائع
كلمة تهنينا . مملة لن تفي بالغرض
سيكون هنالك فتيات سنحتف لنذهب
إنسي  الأمر -
حقا؟ -
لا يعحبني هذا الرجل
حسنا ، لن أذهب أيضا
سأفقد وعيي من جلوسي هنا
توقف عن التصرف كالأطفال -
أنا لا أصرف كالاطفال -
أنت بمثابة اخ لهذا طلب منك
أنت بمثابة فرد من العائلة
ونحن لا نحتفل من دون العائلة
حسنا . التلفاز إذا
سيدي . أداث مثيرة
هنالك مثل في قريتي يقول
سأقول باللغة الإنجليزية
"لاتعلم أبا كيف ينجب أطفالا"
لنذهب
عيد ميلاد سعيد
لا شكرا أنا أحب أن أثمل من الحب فقط
أنت لطيف جداً
أرجوك اترك زوجتك وتزوجني أنا
لمعلوماتك زوجتي مميزة جدا
لقد تركتك منذ سنوات لكل
شيء تاريخ إنتهاء الصلاحية
بالنسبة لنا الحب يدوم ما بعد
تواريخ انتهاء الصلاحية
إذا . ما الذي تملكه زوجتك ولا نملكه نحن ؟
لا يا سيدتي أنتن جميعا رائعات
لكنها شيء أخر
ماذايقولون في اللغة الإنجليزية ؟
شعور -
أجل ، شعور -
هنالك أمر يتعلق بها يمكن الشعور به فقط
ليس تلك العينين الملائكتين
ولاذلك الوجه المنير
ولا كلمات الحب تلك
ولا ذلك الجمال الأخذ
لقد طفت العالم فلم اجد مثيلا لك
ليس تلك الأبتسامه المثيرة
ولا ذلك العبير المثير
ولا سلوكها اللعوب
ولا أخطاؤها البريئة
فابقي كما أنت
لقد طفت العالم فلم أجد مثيلا لكِ
أنت أول برعم من مطر الصيف
مثل خدي الشتاء المحمرين
هدوء الليالي وصفاء الصباح
أنا أحتضنك في دفئـ قلبي
هي في مكان ما تحرق كاللهب
إنها بركة قطرات مطر
أحينا تقول اجل
مسرات ررحها الحرة
فابقي كما أنت
لقد طفت العالم فلم أجد مثيلا لك
سلطان الملاكم المشهور بحركاته
الفريدة في الحلبة
يكتسب الآن شعبية بسبب أمر أكثر غرابة
حيث تكتسح أغنية " جاغ غوميا " الرومانسية
التي غناها الانترنت
وأطلق عليه مشجعوه اسما جديدا هو الملاكم روميو
مع اللطف الحظ ومآثر
ممتطياً أمواج فرح وحزن
سأبقيك معي
سأبقيك معي للأبد
في عالم أحلامي وآمالي
أشعر بوجودك حولي
لا أحد يصدق ذلك لكني أعلم
أنت تعلمين أني حتي بعد يوم رحيلي
سأبقي إلى جانبك
فابقي كما وعدتي
لقد طفت  العالم فلم أجد مثيلاً لك
في الدور نصف النائي الثاني من
كل من سلطان وتايرون ملاكمة  المحترفين سيتواجه
وتايرون يملك سجلا غير منقطع
من الإنتصارات في الجولة الثانية
تلاكما
مباراة اليوم مثيرة جدا حيث
يواجه ملاكماً ملاكماً آخر
هذه المبارتة لن تكون مثيرة وحسب يا كوبرا
بل ومسلية أيضا انظري إلي طريقة اختيال تايرون
إنها تكاد تكون دعوة مفادها
"أرني ما لديك"
ذلك لأن تايرون كان ملاكماً في السابق
إنها حركة دهوبي المحلية
بيان أسلوب سلطان
هيا يا أخي . ارفع معنوياتك
ها هو ذا سلطان يضرب
كلا هما يملك ذات الأسلوب
قد يكون هذا مثيراً
أوه ياإلهي هذا ليس ما كنا نتوقعه
هذه بعض لكمات وركلات
مخلوطة بملاكمة
يبدو أن سلطان متداعي كثيراً حاليا
إنه ينهال ضربا على سلطان
أنت تتعرض لضرب مبرح اليوم . يا سلطان
سلطان سقط أرضا وها قد جاء تايرون
أنقذه الجرس
هذا ليس مبشرا
هذا الرجل المفضل لدى الجمهور والمفضل لدي
رؤية شخص  يهبط إلى القفص أمر ليس مبشراً
ماذا حدث ؟
كبر السن
هل سمعت الصوت ؟ -
صوت ماذا ؟ -
الأحمق حطم قفصي الصدري
لن أدعك تقاتل . سأرمي المنشفة
اصمت
هل أتخلي عن هدفي ؟
هل أكون فاشلا مجددا ؟ هل أستسلم ثانية ؟
أعلم أنك لن تستسلم
أنت لن تستسلم ، لكنه سيقتلك
حياتي في ريواري
وأنا هنا من أجلها فقط
أراك لاحقا يا أخي
أجهز على هذا الرجل
ها نحن ذا إنها الجولة الثانية من الدور
نصف النهائي الكبير الثاني
سلطان مازال يبدو متداعيا
ما الأمر ؟ -
كسر فيالقفص الصدري -
أوقف القتال
حاولت . لكنه لم يصغي لكلامي
تلاكماً
يبدو أن سلطان مصاب في قفصه الصدري
وتايرون يستغل ذلك أفضل استغلال
يبدو أن تايرون سيحافظ على سجل
انتصاراته في الجولة الثانية
إنها ضربة قوية من تايرون
لقد سقط سلطان . ولايبدو أنه سينهض
انهض
تايرون يتراجع للخلف ، ويقوم بتعديل كتفه
أعتقد أن هذا لم ينجح مع تايرون
لا تفقد الأمل يا أخي سلطان
ابتعد
انهض
لقد تفادي سلطان الضربة قام بذلك بشكل جميل
أهذا نهوض الملاكم ؟
اسحقه ، يا سلطان
هيا ، يا سلطان
اسحقه يا سلطان
ما زال الجميع يهتفون لـ سلطان
إنهم يأملون للأفضل
اسحقه ، يا سلطان
اسحقه
إنها نهاية تايرون في هذا القفص
في بطولة ملاكمة المحترفين
براعية فورس موتورز
هذا هو فتاي
لا يبدو أن تايرون يتحرك
وبهذا يكون فعلا
مصارعنا روميو المحلي الهندي نجح
في الوصول إلى نهائيات ملاكمة
المحترفين برعاية فورس موتورز
هذا جوفيد من دلهي
إنه يعاني إصابات خطيرة . وهو
في المستشفي
سأجحز لك تذكرة وآخذك من محطة الحافلات
الدراما لاتتوقف عند مصارعة المحترفين
كما ترون
آلاف المشجعين متواجدون هنا ليتمنوا لبطلهم سلطان شفاء عاجلاً
ويريدون عودته إلى الحلبة
سلطان هزم تايرون في الدور قبل النهائي يوم أمس
أكاش
أجل سيدي
ماذا قررت؟
وماذا سأقرر يا سيدي؟ لقد حاولت لكنه لن يصغي
سوف يشارك في النهائيات -
أقنعه ببعض المنظق -
حاولت -
أكاش -
لقد خرج من مرحلة الخطر لكنه ما زال في وضع صحي حرج
إن دخل تلك الحلبة لن يخرج حيا
هذا أكاش هذه (أرفا) ، يا أكاش
هل كسرت عظامك؟
لست أنا من كسرها ، بل الأحمق
اجلسي . العظام ستنجبر
ما الذي تثبته ، يا سلطان ؟
أنك تحبني حقا ؟
الآن وقد جئتي إلي هنا
دعينا نتحدث
أما تزالين غاضبة منك ؟
انت لم تنظري للأمر من وجهة نظري ابدا
من أجل من اخترت الملاكمة ؟
ولماذا أصبحت ملاكما ؟
وفي عيني من أردت رؤية احترامي ؟
ابن من كان أمان ؟
ابنك أنت فقط ؟
ألم يكن من لحمي ودمي أيضا ؟
ألم يفقد أب ابنه ، يا (أرفا) ؟
الألم أحيانا يشفي ألما أعمق
ماذا ظننت ؟
أنك الوحيد الذي جاء لرؤيتي عند المقام ؟
هل اهتممت لسبب تواجدي هناك يوميا ؟
لماذا ؟
فقط لكي أرى وجهك
علاقتنا توقفت لسنوات بسبب هذا الألم الفظيع
قد يفقد الناس الأمل عندما يعانون ألما لكن
ليس نحن ، - لماذا ؟
لان حبي للك صادق
تماما مثلما أن براءتك اصلية
أعلم أن جرت على مر السنين
أنت لم تكن تستحق ذلك
لكن إن كنت سأخبرك
فإن جرح الأم يكون أعمق من جرح الأب
أنا آسف
أتعلم أن الجميع يقولون أنك في حال دخلت تلك الحلبة
فلن تخرج منها حيا ؟
أعلم
لكنهم لا يعلمون طبيعة سلطان الحقيقية
أعلم أنك إن استسلمت اليوم
قد تعيش
لكن كيانك الداخلي سيموت سيتلاشي للأبد
أنت تعلمين ذلك ، أليس كذلك ؟ -
أجل -
لذا ، اذهب
وأتمم ما بدأته
واقطع لي وعدا
من ملاكم إلي ملاكمة ومن زوج إلى زوجة
أنك ستعود حيا
نحن رياضيون . لانستسلم
أجل معلمتي
على مهلك -
هيا -
مشجعوك با نتظارك في الخارج
دعهم يرونك
ستشهد هذه الحلبة اليوم قتال الجبارين . سلطان وماركوس
المقاتل الأكبر فتكا
في الحقيقة ، التاريخ يعرف
أنه اخرج 3 منافسين من هذه الحلبة على نقالات
اسمعي
لا تدعي ذلك يقلقك
تعالي
عد بسرعة
من أجل هذا العبوس ؟
ابتسمي ، لمرة واحدة فقط
سلطان هو من سيتحدي ماركوس
رجل مصاب بكسور في عظام الصدر
إنها ليست مباراة ، بل انتحار
لا بد أن اوافقك الراي
نحن نعلم تمام المعرفة ماذا ستكون النتيجة
لكن أعتقد أن الوقت قد حان
لنؤدي تحية لهاذا الرجل
سنشاهد المباراة ، ياتشانغ
دون استعمال مكبر الصوت
كـ معجبين حقيقين لـ سلكان -
كـ معجبين
لم الوجهه المتهجم . هذا هراء الميلودرامي
أخبرني أمر يا أخي اكاش
من جميع قتالي وحركاتي
آمل أنك جنيت ما يكفي من المال
لتأسيس بنك الدم؟
أجل -
هذا رائع -
لقد قطعنا شوطا طويلاً إذا
ماذا يسمونه باللغة الإنجليزية
المنافس الضحية
هيا بنا
النزال الأخير
أنت الشمس من التربة
بين عوالم الأرض والسماء
تبقى روحك الرائعة
يا سلطان
لا مسا القفازات
إلى الزواية
مستعدان؟
تلاكما
جوفيد ابقى على تواصل مع (أرفا) .
اقضي علية وحسب
أجل ، سأفعل
أجل
هيا ، يا سلطان
قتالك أكبر من هذه البطولة
لأنك ستقاتل نفسك يا سلطان
لكسب الاحترام عليك مواجهة الإهانة
لقد طلبت منك كسب الاحترام يا سلطان
لكن كل ما فعلته هو زيادة غرورك ؟
ألا يمكن لأحد التغلب عليك
هنالك رجل واحد يمكنه أن يتغلب على سلطان. وهو سلطان
رائع يا سلطان
نل منه
تعلمت في ذلك اليوم
الأول ان الملاكمة ليس رياضة
وتتعلق بقتال ما يمكن داخل الشخص
والثاني
أنا الملاكم الحقيقي ليس من يفوز بالميداليات
بل هو من يقاتل في لعبة الحياة ويفوز
أيها المجنون
أحسنت
هيا يا سلطان . أحسنت
أحسنت يا سلطان
وفي النهاية
لن يستطيع أحد هزيمتك
حتي تسمح لنفسك بأن تهزم
سلطان
ليس تلك العينين الملائكتين
ولا ذلك الوجه المنير
ول كلمات الحب تلك
ولا ذلك الجمال الأخاذ
لقد طفت العالم فلم أجد مثيلا لك
"بنك أمان للدم"
أنا فخور بك ، يا بني
أحسنت صنعا
أنت بحاجة لسرعة أكبر يا سيدي
ماذا يقولون في الإنجليزية ؟
لا أريد أن اتدرب عل يد شخص ميت
تفضل
إنه من أجل ناديك الرياضي
نجوت بأعجوبة
نجوت بأعجوبة ، ياسيدي
(أرفا). أسدة . هاريانا
تعود غلي بطولة الولاية بعد غياب طال 8 سنوت
ويسير على خطاها
شريك حياتها سلطان علي خان
حضرة الطبيب ؟
(أرفا)؟
أسرعي أنا قلق جدا
اطلب حلويات
ماذا تريد ؟ ذكر أم أنثي
أنجبي لي أنثي
كيف تشعر بعد كل هذا النجاح
ماذا اشعر برأيك ؟ انظري
إلي وجهي إنه متوهج
مضت 5 سنوات منذ شاهدنا سلطان في الحلبة
لهل سنراه في الموسم التالي ؟
إنه  ملاكم . وسيقاتل في أي شيء يفعله
تم تحويل الترجمة وتعديل بعض الكلمات بواسطة
elhassan.mohamed.nageb
لمتابعتي على الفيس بوك:facebook.com/elhendy.Devdas